Notas da Versão:

Beta 1.0:

- Versão inicial do programa, inclui as funcionalidades básicas
- Tempo médio de processamento -> arquivo utilizado com 55'245 linhas: 1 minuto e 55 segundos.

Beta 1.2:

- Adicionada a opção de selecionar o tipo de separador de colunas antes de processar o arquivo.
- Adicionada a opcao de ler/gerar um arquivo em formato .txt, além do formato .csv
- Removido temporariamente o dialogo de progresso.
- Notifica o usuário ao terminar a tarefa.
- Tempo médio de processamento -> arquivo utilizado com 55'250 linhas: 48 segundos.

Beta 1.3:

- Otimizado! (novas logica para o calculo)
- Tempo médio de processamento na Máquina de Teste -> arquivo utilizado com 55'250 linhas: 3 segundos.

======= Releases ========

Versão 1.0

- Novos Recursos adicionados:
	. Ao abrir um arquivo, é possível visualizar previamente como será a leitura do mesmo
	. Também é possível selecionar quais colunas serão utilizadas e o tipo da mesma.
- Adicionada uma Check Box para ignorar ou considerar a primeira linha do seu arquivo. Por padrão ela é considerada.
- Adicionado novamente um dialogo de progresso.

Versão 1.02

- Novos Recursos adicionados.
- Interface melhorada.
- Tempo médio de processamento na Máquina de Teste -> arquivo utilizado com 55'250 linhas: 5.5 segundos.

Versão 1.03

- Correção de bugs
- Tempo médio de processamento na Máquina de Teste -> arquivo utilizado com 55'250 linhas: 17 segundos.
